---
title: 초등 수학
special_judge: true
time_limit: 10 초
memory_limit: 256 MB
submissions: 739
accepted: 340
solved_users: 284
acceptance_rate: 44.795%
collected_at: 2026-04-17T12:43:47.814276+00:00
---

## 문제

엘렌은 학생들에게 초등 수학을 가르치고 있고 곧 기말고사를 앞두고 있다. 기말고사는 n개의 질문들로 이루어져 있다. 각 질문마다 학생들은 한 쌍의 숫자들을 더하거나(+), 빼거나(-) 혹은 곱해야한다(\*).

엘렌은 이미 n개의 숫자 쌍들을 골라놨다. 남은것은 이제 각 쌍의 숫자마다 어떠한 연산을 수행해야 할지 결정하는 것이었다.

학생들이 지루하지 않게 하기위해 엘렌은 n개의 연산결과들이 모두 다르게 하고 싶어했다.

엘렌이 시험을 잘 준비 할 수 있게 도와주자.

## 입력

첫째 줄에 순서쌍의 개수 n (1 ≤ n ≤ 2 500)이 입력된다.

다음 n개의 줄에 걸쳐서 순서쌍 a,b (−106 ≤ a, b ≤ 106)가 입력된다.

## 출력

입력과 같은 순서대로 (a,b) 순서쌍이 유효한 방정식과 함께 출력된다. 각각의 방정식은 5개의 요소로 나뉜다. a와 3개의 연산자(+ 혹은 - 혹은 \*)중 하나, b 그리고 = 와 연산결과이다. 모든 연산결과는 달라야한다.

만약 출력 할 수 있는 답이 여러개라면 아무거나 출력하고, 답이 없다면 “impossible” 을 출력한다.
